Тестовое задание для компании ГНИВЦ

Описание задания:
Есть 3 файла в формате CSV
	•	vat_report.csv (отчеты НДС - ИНН, Период отчетности, Сумма НДС и сумма НДС, взятая к зачету)
	•	invoices.csv (счета-фактуры - Дата счета-фактуры, ИНН продавца, ИНН покупателя, сумма НДС)
	•	expected.csv (расхождения - Дата счета-фактуры, ИНН продавца, расхождения сумм НДС и сумм НДС, взятых к зачету)
На Scala написать код, ищущий расхождения между счетами-фактурами и отчетами НДС и выдающие результат в expected.csv с учетом следующих правил:
	1	Период Счета-фактуры определяется по ее дате (берется месяц). То есть счет-фактура в январе 2022 года должна быть отражена в отчете за январь 2022 года
	2	Сумма расхождений по НДС:
        •	Если в счетах-фактурах данного ИНН как продавца в данном периоде сумма продажи больше, чем сумма, указаная в Отчете НДС, то разница между ними является расхождением.
        •	Если есть счета-фактуры на продажу от данного ИНН и нет его Отчета НДС (то есть компания что-то продала и не подала отчетность) то сумма расхождения является суммой всех НДС в ЭСФ на продажу
	3	Сумма расхождений по зачету:
        •	ИНН может взять к зачету (то есть уменьшить свою сумму налога НДС к уплате) на сумму НДС своих покупок. Причем взять к зачету он может меньше, чем есть возможность. Поэтому расхождения по зачету - если ИНН указал в Отчете НДС сумму к зачету больше, чем у него сумма НДС по ПОКУПКАМ в данном периоде.
    Итого задача сводится к написанию кода, анализирующего vat_report.csv и invoices.csv и формирование результата аналогичного expected.csv
